LOOK BACK
MATERIALES PARA HISTORIAS
AYUMU FUJINO
PRIMER BESO
ME SORPRENDE QUE LO RECUERDES
LLEVO UN DIARIO
GOLPETEO
CHIRRIDO
RUGIDO DE MOTOR
RECHINIDO
¡TRIS!
GIROS. ¡TRAS!
VUELTAS
¡BOING!
AMBOS ESTÁN A PUNTO DE MORIR
TRAS EL ACCIDENTE
VÓMITO
AÑO 0
AÑO 3
AÑO 10
AÑO 17
20 AÑOS DESPUÉS
¡Reencarné!
Cariño, ¿dónde estás?
ESTRUENDOS
PLAYA - CIUDAD DE NIKAHO - MONTAÑA - JAPÓN
OCÉANO - FARO - CAMPOS - OCÉANO PACÍFICO
TIERRA
ESTRUENDOS
METEORO
PRIMER BESO, POR FUJINO
SALA DE MAESTROS
DESPUÉS DE CLASES, POR KYOMOTO
¡PROHIBIDO CORRER POR LOS PASILLOS!
¡VA EN CONTRA DEL REGLAMENTO!
DÍA DE DEPORTES
HARÁ QUE CUMPLAN LAS REGLAS, ¿CIERTO?
¿LOS CARRILES PARECEN PASILLOS?
LA INGENIOSA MIKA, POR FUJINO
DESPUÉS DE CLASES, POR KYOMOTO
CÓMO MEJORAR EN EL DIBUJO
LIBROS
ATAJOS PARA MEJORAR TU DIBUJO
1.° RECOMENDACIÓN
¡NO TE HAGAS EL TONTO! ¡DIBUJA!
ANATOMÍA PARA ARTISTAS
DIBUJA SÚPER RETRATOS
POSE - CATÁLOGO 4
TÉCNICAS DE ILUSTRACIÓN
TRAZOS Y PUNTOS DE PERSPECTIVA
TOCA PRIMERO
¡PAPÁ! UPS, SEÑOR.
NECESITO IR AL BAÑO.
¡JAJAJA! LE LLAMÓ "PAPÁ" AL MAESTRO.
MAESTRO
JA, JA, JA.
ESTÁ NERVIOSO.
SEÑOR, USTED ES MI PAPÁ, ¿NO?
FESTIVAL DE VERANO, POR KYOMOTO
TALLER DE DIBUJO
KARATE
TOCA PRIMERO
GRADUACIÓN
¡ADIÓS A TODOS!
SALA DE MAESTROS
CASA DE KYOMOTO
NO SALGAS
¡SAL!
¡ES LA FINAL DEL CAMPEONATO DE ENCIERRO!
KYOMOTO
TOCA PRIMERO
DESFILE DE METAL
KYO FUJINO
RESULTADOS
ADOLESCENTES EN SEGUNDO LUGAR
UN MILLÓN DE YENES
SEGUNDO LUGAR
DESFILE DE METAL
ARROZ CON CURRY Y ESPECIAS
EL BOSQUE DE LA CREPA
LAS CIUDADES JUNTO AL MAR
MI CORAZÓN JUNTO AL MAR
LAS CIGARRAS HUMANAS, POR KYO FUJINO
EL HOMBRE QUE SE COMIÓ EL CANGREJO
GUSANO DE SACO
EL MUNDO DEL ARTE EN LOS FONDOS
SHARK KICK - NIVEL DE POPULARIDAD
VOLUMEN UNO
SHARK KICK, VOLUMEN UNO
POR KYO FUJINO
SHARK KICK, VOLUMEN DOS
SHARK KICK, VOLUMEN TRES
SHARK KICK
KYO FUJINO
¡SHARK KICK CELEBRA!
ADAPTACIÓN DE ANIME
HIRABAYASHI
UN HOMBRE ATACA CON UN ELEMENTO AFILADO
EN EL COLEGIO DE ARTE DE YAMAGATA
KYOMOTO
MAMÁ
ARRESTAN AL ASESINO
DEL COLEGIO DE ARTE DE YAMAGATA
12 MUERTOS
3 HERIDOS GRAVES
ATACÓ A LAS VÍCTIMAS VARIAS VECES
"ROBARON EL ARTE QUE SUBÍ A INTERNET"
ANUNCIO DE PAUSA DE SHARK-KICK
GRACIAS POR LEER SHARK-KICK
JUMP SEMANAL
SHARK KICK
AAAHHH
¡NO SALGAS!
¡SAL DE AHÍ!
¡FINAL DE LA COMPETENCIA!
KYOMOTO
¡NO SALGAS!
¡SAL DE AHÍ!
CARTA DE ACEPTACIÓN
EN EL SEGUNDO PISO DEL EDIFICIO
DEL PROGRAMA DE PINTURA DE OCCIDENTE
UNA ESTUDIANTE SE SENTÓ
A TOMAR UN DESCANSO
LA ESTUDIANTE ESCUCHÓ
UNOS SONIDOS METÁLICOS EN LA ESCALERA
EN ESE MOMENTO,
NO HABÍA OTROS ESTUDIANTES CERCA
A LAS 11:19 A. M., UN HOMBRE ENTRÓ
Y SE APROXIMÓ A LA ESTUDIANTE
SOSTENÍA UNA HERRAMIENTA PUNTIAGUDA
QUE ENCONTRÓ EN OTRO EDIFICIO
EL HOMBRE DIJO QUE PLANEABA MATAR
A TODOS LOS ESTUDIANTES
FUJINO
PRIMER BESO
¡TE MATARÉ!
¡TOMA ESTO!
¿NO ERES LA SEÑORITA FUJINO?
¿ESTÁS HERIDA?
MI TRABAJO ESTÁ HECHO.
LOOK BACK, POR KYOMOTO
SHARK KICK, POR KYO FUJINO
ENCUESTA DE LECTORES
SHONEN JUMP
AYUMU FUJINO
ENTONCES, ¿POR QUÉ DIBUJAS, FUJINO?
DESFILE DE METAL
AYUMU FUJINO
PLAZO
DESFILE DE METAL
¡ES LA HORA DE SHARK KICK, BEBÉ!
CONTINUARÁ EN EL VOLUMEN 12